Kubernetes Label 설정 기능 - #tc-iaas-NKS/1863 (#381)
TOAST-DOCS/Container-Kubernetes: ko/user-guide.md

> * 컨트롤 플레인에서 동작하는 컴포넌트의 설정을 변경한 경우 컨트롤 플레인의 컴포넌트들이 재시작됩니다.
> * 워커 노드에서 동작하는 컴포넌트의 설정을 변경한 경우 워커 노드의 컴포넌트가 재시작됩니다.

### Kubernetes 레이블 설정 기능

> 노드 그룹마다 Kubernetes 레이블 설정 기능을 사용할 수 있습니다. 기능이 활성화 된 노드 그룹은 노드 생성 시 사용자가 설정한 레이블을 자동으로 추가합니다. 레이블은 파드, 노드와 같은 오브젝트에 첨부된 키와 값의 쌍으로 오브젝트의 특성을 식별하는 데 사용됩니다. 레이블에 대한 자세한 설명은 [Labels and Selectors](https://kubernetes.io/docs/concepts/overview/working-with-objects/labels/)를 참고하세요.

Reviewer: 기능의 활성화보다는 기능의 설정으로 표현하는게 더 잘 어룰리는 것 같습니다.
```suggestion
노드 그룹마다 Kubernetes 레이블 설정 기능을 사용할 수 있습니다. 이 기능을 통해 레이블이 설정된 노드 그룹은 노드 생성 시 사용자가 설정한 레이블을 자동으로 추가합니다. 레이블은 파드, 노드와 같은 오브젝트에 첨부된 키와 값의 쌍으로 오브젝트의 특성을 식별하는 데 사용됩니다. 레이블에 대한 자세한 설명은 [Labels and Selectors](https://kubernetes.io/docs/concepts/overview/working-with-objects/labels/)를 참고하세요.
```

Author: 넵, 의견주신 내용 반영하겠습니다.
